ပြီးခဲ့တဲ့နှစ်အနည်းငယ်မှာ
ကျွန်မက Stanford Medical School မှာ နေ
ထိုင်ရင်း စားရေးခြင်းပညာကို ပို့ချခဲ့တယ်။
ကဗျာဆရာမဖြစ်ပြီး
မေ့ဆေးဆရာဝန် တစ်ယောက်ဖြစ်တဲ့
Audrey Shafer လို့ခေါ်တဲ့
မယုံနိုင်စရာ အမျိုးသမီးက
ကျွန်မကို ငှားရမ်းခဲ့တာ့ပါ။
နောက်ပြီး သူမက
ဆေးပညာရေးနဲ့လေ့ကျင့်ရေးနယ်ပယ်မှာ
လုမှုဘာသာရပ်တွေကို ပြန်လည်အသက်သွင်းဖို့
Medicine and the Muse အစီအစဉ်ကို စခဲ့တယ်။
ကျွန်မရဲ့အလုပ်က
သမားတော်၊ သူနာပြု၊ ဆေးကျောင်းသားတွေနဲ့
ကျန်းမာရေးစောင့်ရှောက်မှု
လုပ်သားတွေကို အရေး၊
ပုံပြောခြင်းနှင့် အထွေထွေ
ပေါင်းသင်းဆက်ဆံရေးတို့ကို
သင်ကြားပေးဖို့ပဲ ဖြစ်ခဲ့တယ်။
နောက်ပြီး ကျောင်းသားတွေရဲ့
လူသေအလောင်း ခွဲစိတ်ခြင်းနဲ့ ပတ်သတ်တဲ့